Olá gostei muito das suas informações, estou planejando ir em dezembro para passar o Natal, não tinha ideia do tanto de atração na cidade, por isso estou pesquisando muito. Até pq os valores são bem salgados e numa família de 4 pessoas as vezes fica inviável. Minha dúvida é se vale a pena alugar carro ou usar uber.

Olá, Fábio. Depende das suas preferências e se você é exigente com pizza. Eu sou, mas precisei acompanhar meus amigos até a Pizzaria Cara de Mau. Pizza nota 6.0 e ambiente muito barulhento. Não voltaria. Existem sim outras pizzarias na região central, mais baratas e também decentes em qualidade.
De modo geral, se come mal em Gramado. É tudo turístico demais. Um pouco melhores são os restaurantes de rodízio colonial, por exemplo o Galeto Mamma Mia, que é bastante caro e apenas razoável. Se puder, estique sua viagem até Bento Gonçalves, onde os restaurantes são um pouco melhores.

Campos do Jordão é linda em qualquer estação. O clima típico de serra (1700 metros acima do nível do mar) dá o ar da graça e torna a cidade um destino buscado durante todo o ano. 
A proximidade de São Paulo (180 km) também é motivo determinante para manter a cidade como um dos lugares turísticos mais procurados do país. 
No inverno essa procura aumenta ainda mais, pois é inevitável ir a Campos e não se sentir com um pezinho da Europa (Campos é apelidada de “Suíça Brasileira”). Falar isso pode até ser clichê, mas nem por isso deixa de ser verdade.
Campos do Jordão funciona a todo vapor durante todo o ano e, por tal razão, você não deve ter medo em “escolher mal” a época da visita.
Programe-se dentro das suas possibilidades, pois quase sempre é alta temporada em Campos.
A época mais intensa, sem dúvida, é meados do ano, pois quando chegam as estações de outono e inverno, os turistas ficam doidos para aproveitar o melhor da cidade – o clima e sua culinária. Assim, com a chegada do outono, também se declara aberta a temporada dos vinhos e fondues. 
O ápice de visitação ocorre no mês de julho, quando acontece o Festival Internacional de Inverno de Campos de Jordão.
Visitei Campos do Jordão no feriado de Páscoa e a cidade estava bastante cheia. Para não ter estresse desnecessário, segredo foi fugir do fluxo: fazer tudo antes do restante das pessoas!
No geral as pessoas que procuram dias de descanso na cidade, não estão empenhadas em acordar muito cedo. O bom disso é que se você estiver disposto a acordar um pouco antes delas – e nem precisa ser tão cedo assim – você consegue adiantar toda sua programação em 1 ou 2 horas e “andar na contramão” da multidão: quando eles estiverem indo, você estará voltando.
Acordamos às 7:30, tomamos café às 8h, almoçamos próximo ao meio dia e jantamos por volta das 19h. Não pegamos fila em nenhum lugar! Foi ótimo e por isso recomendo Campos do Jordão até mesmo no feriado de Páscoa.

Para chegar à praia de Antunes é só seguir a BR 101 – AL em direção a Recife. Fica a cerca de 127 km do centro de Maceió. O mar é calmo, cristalino, a água tem um tom de azul que é até difícil de descrever, uma das praias mais bonitas de Maragogi.

A praia de Antunes, fica ente as praias de Barra Grande e Dourado, é nacionalmente famosa por suas piscinas de água azul, um cenário lindo e único. Uma das principais características da praia de Antunes, são os bancos de areia, que se formam durante a maré baixa, sendo caminhar mar adentro.

Na maré baixa de 01 a 06, é um deslumbre total. Tem ótima estrutura de hospedagem inclusive o mais novo Resort Maragogi Brisa Exclusive. Se não quiser ficar restrito a uma barraca que exige consumo mínimo, pode alugar cadeiras e guarda-sóis. Na maré baixa é possível andar mar adentro nos bancos de areia, com água rasa na altura dos joelhos.

Também é possível o acesso por terra em passeios de buggy. É uma praia muito cheia, principalmente em altas temporadas, finais de semana e feriados prolongados. Se você procura sossego, prefira vir de segunda a sexta feira. Na sua viagem a Maragogi não deixe de conhecer esta maravilha.
